---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за участие на Република България и Румъния в Европейското икономическо пространство, Заключителния акт и Споразумението за норвежка програма за сътрудничество за икономически растеж и устойчиво развитие в България ме"
identifier: "ДВ, бр. 13 от 8.02.2008 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2008-02-08
last_amended: 2008-02-08
version_in_force_from: 2008-02-12
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/285904/0/"
apis_id: 285904
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за участие на Република България и Румъния в Европейското икономическо пространство, Заключителния акт и Споразумението за норвежка програма за сътрудничество за икономически растеж и устойчиво развитие в България ме

Обн., ДВ, бр. 13 от 8.02.2008 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Споразумението за участие на Република България и Румъния в Европейското икономическо пространство и Заключителния акт, подписани на 25 юли 2007 г. в Брюксел.

## Чл. 2.

Ратифицира Споразумението за норвежка програма за сътрудничество за икономически растеж и устойчиво развитие в България между Република България и Кралство Норвегия, подписано на 25 юли 2007 г. в Брюксел.

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 25 януари 2008 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
